---
title:  "Yearn Finance Newsletter #48"
image:
  src: ./cover.jpeg
  width: 576
  height: 288
author: Yearn
date: '2021-10-10'
translator: Stathis
---


### Εβδομάδα Οκτωβρίου 10, 2021

![](/_posts/_newsletters/Yearn-Finance-Newsletter-48/cover.jpeg?w=880&h=440)

Καλώς ήρθατε στην 48η έκδοση του ενημερωτικού δελτίου του Yearn Finance. Στόχος μας με αυτό το ενημερωτικό δελτίο είναι να ενημερώνουμε το Yearn και την ευρύτερη κοινότητα κρυπτονομισμάτων για τα τελευταία νέα, συμπεριλαμβανομένων των νέων προϊόντων, των αλλαγών διακυβέρνησης και των ενημερώσεων του οικοσυστήματος. Εάν ενδιαφέρεστε να μάθετε περισσότερα για το Yearn Finance, ακολουθήστε τους επίσημους λογαριασμούς μας [Twitter](https://twitter.com/iearnfinance) και [Medium](https://medium.com/iearn).


## Σύνοψη

- Το Yearn πηγαίνει multichain με το Fantom

- Το Yearn φτάνει τα $ 5B TVL (και πάλι)

- Πώς μπορείτε να συμβάλλετε στο Yearn

- Καλέσμα για ιδέες: Ανανέωση Tokenomics YFI

- Διαφάνεια στο Yearn

- Θησαυροφυλάκια στο Yearn

- Νέα οικοσυστήματος

## Το Yearn πηγαίνει multichain με το Fantom

![](/_posts/_newsletters/Yearn-Finance-Newsletter-48/image2.jpg?w=1280&h=1271)

Το βασίλειο του Multichain καλεί. Και το yearn έχει λάβει υπόψη την κλήση.

Σήμερα, πηγαίνουμε Multichain με την έναρξη του Iron Bank Fantom και τα πρώτα Fantom θησαυροφυλάκια στο

https://beta.yearn.finance

Μπορεί να ρωτάτε: "Γιατί multichain τώρα;". Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι το yearn απαιτεί συγκεκριμένη υποδομή για την ασφαλή και αποτελεσματική λειτουργία, τόσο εξωτερική (GNOSIS SAFE, DEX ρευστότητα, Block Explorer) όσο και εσωτερική (frontend και backend).

Το V2 Vault CodeBase έχει τεσταριστεί τους τελευταίους μήνες και ο νέος ιστότοπος Beta είναι μια τεράστια βελτίωση, επιτρέποντάς μας να αλλάξουμε τις αλυσίδες σχετικά εύκολα, κάτι που απλά δεν θα μπορούσαμε να κάνουμε στο παρελθόν.

Το Fantom είναι γρήγορο, απλό στη χρήση και μπορείτε να κάνετε έυκολα Bridge χάρη στο Anyswap. Επιπλέον, υποστηρίζεται καλά από τα αναπτυξιακά μας εργαλεία και από τους συνεργάτες του Iron Bank από το CREAM Finance. Ελέγξτε το άρθρο σχετικά με το Fantom Iron Bank [εδώ](https://medium.com/cream-finance/c-re-e-a-m-dd4982004BB9).

Και δεν βλάπτει ότι ο Andre Cronje είναι ένας μεγάλος fan.

Tα πρώτα θυσαυροφυλάκια στο Fantom είναι: YVWFTM, YVUSDC, YVDAI, και YVMIM. Έχουμε ξεκινήσει υποστήριξη για μια εγγενής Fantom Iron Bank επίσης. Προχωρήστε στο [beta.yearn.finance](https://beta.yearn.finance) για να τα ελέγξετε μόνοι σας.

Για να απαντήσoυμε στις ερωτήσεις σας πότε φτάνουμε στο Αrbitrum, στο Οptimism, στο Polygon και στο Avalance, σίγουρα θα υπάρξει πιο multichain διασκέδαση σύντομα. Θα θέλαμε να φέρουμε το Yearn σε κάθε chain όπου μπορούμε να λειτουργούμε με ασφάλεια και να απλοποιήσουμε τη διαδικασία απόδοσης για τους χρήστες και τους συνεργάτες.

Το βασίλειο επεκτείνεται και πηγαίνουμε με αυτό. Θέλουμε να συναντήσουνε τους ανθρώπους όπου αυτοί βρίσκονται, συμπεριλαμβανομένων νέων χρηστών και χρηστών με μικρότερες καταθέσεις. Η επέκταση Multichain είναι ένας φυσικός τρόπος για να γίνει αυτό.

Έχετε ερωτήσεις ή θέλετε να μάθετε περισσότερα; Γίνετε μέλος στο Telegram ή [Discord](https://discord.com/invite/snpvcpjpjret).

## Το Yearn φτάνει τα $ 5B TVL (και πάλι)

 ![](/_posts/_newsletters/Yearn-Finance-Newsletter-48/image3.jpg?w=1456&h=1092)

Η συνολική αξία που είναι κλειδωμένη σε όλα τα προϊόντα του Yearn έχει ξεπεράσει και πάλι τα 5 δισεκατομμύρια δολάρια και ένα δισεκατομμύριο δολάρια έχει προστεθεί μόνο τον τελευταίο μήνα. Το Yearn συνεχίζει να βλέπει παραβολική ανάπτυξη μεταξύ των προϊόντων του χωρίς καμία ένδειξη επιβράδυνσης. Το Iron Bank και το V2 είναι ιδιαίτερα αξιοσημείωτα συστατικά της εκθετικής μας ανάπτυξης. Μπορείτε να δείτε και να παρακολουθείτε μετρήσεις TVL μεταξύ των προϊόντων μας χρησιμοποιώντας το [Yearn.Science](https://yearn.science/).

Ένα μεγάλο  ευχαριστώ σε όλους στο yearn οικοσύστημα,τους συνεργάτες μας, και φυσικά σε εσάς, τους χρήστες.

## Πώς μπορείτε να συμβάλλετε στο Yearn

 ![](/_posts/_newsletters/Yearn-Finance-Newsletter-48/image4.jpg?w=973&h=651)

Μπορεί να ρωτάτε: "Πώς μπορώ να συνεισφέρω στο Yearn;" Πρώτον, το Yearn δεν έχει ιδρυτικά έγγραφα, δεν έχει έδρα, ούτε καν κατάλογο ονομάτων και τοποθεσιών για τους συντελεστές του. Είναι ένα ριζικό πείραμα στην αποκέντρωση και ιδού πόσο εύκολο είναι να εμπλακείς.

Επισκεφθείτε τη δημόσια σελίδα μας στο [yearnfinance.notion.site](https://yearnfinance.notion.site). Εδώ, θα μάθετε για την αποκεντρωμένη δομή του Yearn, τον πολιτισμό του να κάνεις, ανοιχτούς ρόλους και πώς να έρθετε σε επαφή.

Ψάχνετε να πηδήσετε τώρα και να αρχίσετε να συνεισφέρετε; 1. Επισκεφθείτε το [contribute.yearn.rocks](https://contribute.yearn.rocks) 2. Σαρώστε τη λίστα των διαθέσιμων εργασιών 3. Κάντε αυτό που θέλετε να κάνετε!

Δεν βλέπετε μια εργασία που θέλετε να κάνετε στη λίστα; Καλώς. Ίσως ξέρετε τι είναι καλύτερο για το Yearn από εμάς. Έλατε να μας δείξετε. Υποβάλετε την ιδέα σας στο [shimmy pool of ideas](https://yearnfinance.notion.site/Pool-of-Ideas-d75383ade9154d8bb6163388c6c2b39b). Ή ελάτε μαζί μας στο [Discord](https://discord.com/invite/6PNv2nF) και μοιραστείτε τη φωνή σας.

Πώς να αποκτήσετε το YFI δουλεύοντας για ένα DAO: Όταν άλλοι συνεισφέροντες του Yearn δουν τη δουλειά σας, μπορούν να εγγυηθούν για εσάς στο Coordinape Gorilla και θα είστε καθ' οδόν για να κερδίσετε YFI! Ρίξτε μια ματιά στην Coordinape [εδώ](https://coordinape.com).

Να τι πιστεύουμε: Εάν έχετε πέσει καλά στη βαρύτητα του Yearn, υπάρχει λόγος. Ας προσκρούσουμε στο αδύνατο και ας δούμε αν κινείται.

Κατασκευάζουμε ένα πλοίο. Θα μεταφέρει όποιον θέλει να επιβιβαστεί. Οποιαδήποτε ηλικία, οποιοδήποτε φύλο, οποιαδήποτε κοσμοθεωρία. Είστε όλοι ευπρόσδεκτοι. Το Yearn είναι ένα πλοίο από τον στόλο του αύριο. Και το μόνο που έχει σημασία είναι να πλέουμε.

Τι γίνεται αν το πιο ριζικό στοιχείο του Yearn δεν είναι τελικά η μηχανή απόδοσης; Η μηχανή είναι ένα κατασκεύασμα φτιαγμένο από κώδικα. Δεν μπορεί να υπάρξει χωρίς το δίκτυο των καρδιών και του μυαλών του.

Ίσως το ίδιο το δίκτυο είναι το πιο ριζοσπαστικό μέρος του Yearn… το μοναδικό μας DAO και όσοι το ενσωματώνουν. Ίσως το πιο ριζοσπαστικό στοιχείο του Yearn θα είστε σύντομα εσείς.

Δείτε περισσότερες λεπτομέρειες [εδώ](https://twitter.com/iearnfinance/status/1445799269189881864?s=20).

## Διαφάνεια στο Yearn

![](/_posts/_newsletters/Yearn-Finance-Newsletter-48/image6.jpg?w=1260&h=820)

Μέσω της διαφάνειας και της επαληθευσιμότητας στο chain, πιστεύουμε ακράδαντα ότι η κρυπτογράφηση θα αλλάξει τον κόσμο. Το Yearn ελπίζει να δώσει παράδειγμα μέσω αυτής της διαφάνειας και παρακάτω, παρουσιάζουμε μερικά παραδείγματα.

Δείτε τους ισολογισμούς του Yearn, το EBITDA, τα έσοδα και άλλα ανά τρίμηνο: [https://github.com/yearn/yearn-pm/blob/master/financials/reports/2021Q2-yearn-quarterly-report.pdf](https://github.com/yearn/yearn-pm/blob/master/financials/reports/2021Q2-yearn-quarterly-report.pdf)

Στην πραγματικότητα, μπορείτε να παρακολουθείτε κάθε συναλλαγή που σχετίζεται με το Yearn σε πραγματικό χρόνο στη διεύθυνση [yfistats.com](https://www.yfistats.com/). Εκεί, θα βρείτε δυνατότητα ταξινόμησης: εγγραφές συναλλαγών, έσοδα πρωτοκόλλου, έξοδα πρωτοκόλλου, καταστάσεις εισοδήματος, υπόλοιπα EOM, γραφήματα, προβλέψεις εσόδων, εξαγορές $YFI και πολλά άλλα. Όλες αυτές οι πληροφορίες επιμελούνται προσεκτικά η ομάδα του yBudget και, ως συνήθως, είναι ελεύθερα προσβάσιμες σε όλους.

Δεν σας αρέσουν οι ιστότοποι; Μπορείτε ακόμη να παρακολουθείτε το εισόδημά μας με προσαρμοσμένα "ρομπότ συγκομιδής" στο [Discord](https://discord.com/invite/6PNv2nF) και στο [Telegram](https://t.me/yfi_harvest_tracker).

Θέλετε να συμμετάσχετε σε μια από τις πιο ανοιχτές και διαφανείς πλατφόρμες στην ιστορία; Καλά νέα: σας δείχνουμε ακριβώς πώς μπορείτε να συνεισφέρετε με μια λίστα εργασιών που περιμένουν νέους συνεισφέροντες: https://contribute.yearn.rocks

Το μέλλον είναι εδώ, απλά δεν είναι ομοιόμορφα κατανεμημένο.

Ευχαριστούμε την κοινότητα του Yearn και όλους τους συντελεστές στο Yearn που βοήθησαν να γίνει αυτό. Εάν θέλετε να συνεισφέρετε, ελάτε να συμμετάσχετε στο κοινό μας [discord](https://discord.gg/8rF374XkXy), δημιουργήστε ένα ζήτημα σε ένα από τα [repos](https://github.com/yearn) που συνδέονται στο [medium](https://medium.com/iearn/yearn-ui-v3-0-a194355bdb1f) ή μοιραστείτε τα σχέδιά σας μαζί μας στο [twitter](https://twitter.com/iearnfinance)!

Διαβάστε ένα σε βάθος thread σχετικά με τη διαφάνεια του Yearn [εδώ](https://twitter.com/iearnfinance/status/1445143482830446600?s=20).

Δείτε τα θησαυροφυλάκια [εδώ](http://yearn.finance/vaults).

## Θησαυροφυλάκια στο Yearn

Μπορείτε να διαβάσετε μια λεπτομερή περιγραφή των στρατηγικών για όλα τα ενεργά yVault μας [εδώ](https://medium.com/yearn-state-of-the-vaults/the-vaults-at-yearn-9237905ffed3).

## Νέα οικοσυστήματος
[Οι χρήστες του MyEtherWallet έχουν πλέον πρόσβαση στα θησαυροφυλάκια Yearn στην εφαρμογή Android](https://twitter.com/myetherwallet/status/1443283619867414537)

[Το storming0x εντάχθηκε στο yAcademyDAO, όπου θα αρχίσει να ελέγχει μια στρατηγική επανεξισορρόπησης για το Yearn](https://twitter.com/yAcademyDAO/status/1443138482604371974)

[Δείτε μια ολοκληρωμένη αναφορά για το Yearn που συντάχθηκε από την ομάδα Economics Design](https://econteric.com/fundamentals/yearn-finance/)

[Κερδίστε σταθερό APR στο YFI σας ή κάντε υποθέσεις για τη μεταβλητή απόδοση του YFI στο Aave στο 88 mph](https://twitter.com/88mphapp/status/1445880439420325889)

[Έχει δημιουργηθεί μια πρόταση για δωρεά των airdrops των ψηφοφόρων Curve airdrops στο yvBOOST ](https://gov.yearn.finance/t/donate-curve-voter-airdrops-to-yvboost/11587)

[Δείτε μια σύνοψη των προβλημάτων και των επιδιορθώσεων που έκανε πρόσφατα το yAcademyDAO για μια στρατηγική Yearn](https://twitter.com/yAcademyDAO/status/1445414387573997569)

[Ως integrators, παροτρύνουμε τους κατόχους COMP να ψηφίσουν για την ακύρωση της έγκρισης του Compound Proposal 63](https://twitter.com/bantg/status/1445312250827390979?s=20)

[Τα χαρτοφυλάκια Yearn v2 στο Fantom παρακολουθούνται πλέον στο DeBank](https://twitter.com/DeBankDeFi/status/1446624448744886273)

[Σύντομο thread για το Yearn και το μέλλον από το Wot\_Is\_Goin\_On](https://twitter.com/Wot_Is_Goin_On/status/1446540007292952579)
